(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Volveré a donde pertenezco)
¿Te refieres a esto?
Sí.
¿Por qué cambiaste de opinión?
Hablemos en persona.
¿Dónde estás?
Estoy huyendo, así que estoy en movimiento.
Enviaré un coche.
Estás solo, ¿verdad?
¿Lo estás?
¿Vendrás solo?
Te enviaré un mensaje de texto.
(Servicio de taquillas)
(Mujeres)
Las imágenes de la cámara estaban programadas para ser borradas.
¿Fuiste tú quien lo hizo?
Sí.
¿Le diste un pase a Lee Ro Um?
Na Su Ho. ¿Estaba involucrado también?
Sí.
Podrías meterte en problemas por esto. ¿Lo sabes?
¿Qué pasa con Han Moo Young?
Él los llamó a ambos aquí.
Nos llamaste a ambos.
Nosotros...
registraremos sus residencias y la de Na y confiscaremos todo lo que podamos.
También revisaremos sus teléfonos.
No entren a la fuerza.
Desbloqueen la puerta con esto.
Al final del pasillo, pasando el baño,
encontrarán un interruptor de circuito cerrado con candado.
Desbloquéenlo con esto.
Luego, muevan la palanca a la izquierda.
Eso les dará acceso a mi taller.
Tendrán que verlo.
Los documentos que me diste son la versión completa...
de lo que encontramos sobre Ji Seung Don.
Como pensábamos, son los detalles de cómo Navis estaba lavando dinero.
La empresa que lleva a cabo el acto...
es Roman and Bay, una firma de abogados en Panamá.
Su banco principal es B Bank en los Países Bajos.
Encontré al banquero a cargo de los fondos del presidente.
Kevin Ju.
Es coreano-americano,
y administra las cuentas que están a nombre de Ji Seung Don.
Ji Seung Don tiene cinco cuentas.
Tres cuentas comerciales y dos cuentas personales.
Más de 700 millones de dólares pasaron por...
estas cuentas en los últimos tres años.
Como ves, todo ese dinero...
termina en una cuenta codificada.
Todo lo que ves,
los fiscales lo encontrarán cuando registren mi lugar.
La información sobre el bienestar de Navis...
que obtuvimos del teléfono de Jang Kyung Ja está en la caja gris.
El lavado de dinero de Roman y Bay...
que rastreamos a través de eso está en la caja azul.
Detalles sobre el Banco B...
y Kevin Ju están en la caja negra.
Detalles sobre Jeokmok, la caja roja.
Todo sobre Ji Seung Don, la caja blanca.
Las cinco cuentas de lavado de dinero están a nombre de Ji Seung Don.
Todo lo que se lava termina en una cuenta secreta...
llamada F55.
No hay forma de saber quién tiene una cuenta secreta.
Alguien más tiene los derechos especiales de retiro de las cuentas de Ji.
¿Y estás diciendo que eso es Jay?
Sí.
¿Dónde está la prueba de eso?
¿Está eso también en tu tienda?
Como dijo Jung Da Jung,
es información sobre lavado de dinero.
Según las declaraciones,
el mayor depósito que hicieron en un mes es de más de 200 millones.
Tenemos suficiente para solicitar oficialmente los detalles de la cuenta.
Entonces solo obtendremos a Ji Seung Don.
O podrían cerrar todas las cuentas para entonces.
Tú dijiste...
debemos encontrar pruebas que apunten al presidente...
o un arma para negociar.
Lo siento, esto es todo.
No mentiré sobre que me obligaste.
Lo hice porque quería, así que esto es sobre nosotros.
Ponle fin y regresa a salvo.
Esperaré, Ro Um.
(497 Nambu-ro 15-gil, Seocheon-gu, Seúl)
Si soy yo a quien el presidente quiere...
Tenemos algún tipo de arma.
No está mal.
Solo tengo que arriesgar mi vida.
Pensé que me impedirías ir solo.
Esto es algo que debes terminar tú mismo.
Algo que solo tú puedes hacer.
Ro Um se encontrará con Jay y lo obtendrá ella misma.
La evidencia de que Jay es dueño de la cuenta.
¿Y si no puede?
Aún se sospecha que la Sra. Lee asesinó a Jang Kyung Ja.
Además, ella se ha fugado a pesar de la orden de arresto.
¿Sabes lo que esto podría causar?
¿Qué puede hacer la Sra. Lee?
Las posibilidades de que las cosas salgan según lo planeado son muy bajas.
No deberías hacer algo tan imprudente...
por esa escasa posibilidad.
Si hubiera habido otra opción, la habríamos tomado.
Si Ro Um falla como esperas,
será el fin para nosotros.
Espero que el momento no falle...
Espero que esto funcione sin importar lo difícil que sea...
para que puedas arrestarla de manera segura.
Así que cuando ella envíe una señal,
por favor, estén allí a tiempo.
Sigan compartiendo esta ubicación con la policía.
¿A dónde vas?
Necesito ir yo mismo.
No vayas a ningún lado, y quédate aquí.
¿Qué significa "stand by"?
Sigan monitoreándolo mientras dejan grabaciones.
¿Qué...?
¿Cómo escapaste?
Revisa los informes de noticias cuando amanezca.
Preparé boletos de avión, pero supongo que no podremos usarlos.
Deberías haber sido liberado si hubieras esperado un poco.
¿Por qué tenías tanta prisa?
¿Quieres decir, después de que mates a todos los demás?
¿Cuándo te encariñaste tanto con ellos?
Solo confiaste en mí en Jeokmok.
Y pagué el precio por ello.
No entiendo.
Todavía estás obsesionado con tus padres.
Las relaciones de sangre no significan nada, Ro Um.
No es algo que hayas elegido.
Dependiste y confiaste en mí...
más que en tu familia.
Así como yo te elegí a ti.
Esto es lo que realmente importa.
¿Qué es exactamente lo que quieres de mí?
¿Reemplazar a Jang Kyung Ja?
Es totalmente diferente.
Pronto lo entenderás.
¿A dónde vamos?
Primero, Hong Kong.
¿Cuándo partimos?
Estoy buscando una forma de ir allí en barco.
Entonces tendremos tiempo para resolverlo.
Me pagaste antes de que me fuera hace diez años.
¿Necesitas dinero? ¿Cuánto?
¿Cuánto ganaste a través de Navis Well-being?
Los informes de noticias estiman que son mil millones de dólares.
¿Qué harás con eso?
Voy a devolvérselo a quien originalmente lo poseía.
- ¿Por qué? - Porque vi...
a las víctimas.
¿Es esto algún sentido de justicia?
Abrí la caja fuerte de Jang Kyung Ja.
F55, los documentos sobre tu cuenta bancaria secreta.
La evidencia para demostrar que eres el dueño.
¿Esos estaban en la caja fuerte de la Sra. Jang?
No sabes lo que había dentro.
Ella me lo contó todo.
No tenía nada sobre la cuenta secreta.
¿Es por eso que la mataste?
¿Porque le creíste?
Ya se fue.
Soy el único que sabe lo que había dentro.
Si ya lo tienes, ¿por qué viniste hasta aquí?
Estoy aquí para negociar con alguien que lo compraría al precio más alto.
Alrededor de 300 millones fueron depositados a nombre de Ji Seung Don, ¿verdad?
Considéralo un adelanto y transfiera el dinero.
Esos documentos se gestionan sin conexión,
por lo que la Sra. Jang no tenía acceso.
¿Crees que...
los recopiló ella sola?
Figuras.
Ni siquiera revisaste su teléfono.
Mientras tanto, recuerdo tus últimos mensajes de texto.
¿Por qué sugerir un viaje a Sapporo cuando ibas a matarla?
¿Qué? ¿Finalmente estás sintiendo que todo esto es posible?
Transfiere el dinero,
o no hagas nada y sé arrestado conmigo.
Depende de ti.
¿No estás emocionado?
Te gusta tomar decisiones.
El número de cuenta es N-1-7-8-B-A-N-C-O-0-9-1-0-3-1-3-1-7.
Empecemos con esto.
Alrededor de 130 millones estarán bien.
Te daré el segundo número en cinco minutos.
Es pan comido movilizar a los hombres.
Es un país lejano. ¿Cómo llegarás en cinco minutos?
Supongo que aún no lo creerás a menos que lo veas...
por ti mismo.
Confío en Da Jung, ya sabes.
(Contactos)
(Kevin Ju)
No pude encontrar ningún documento con su nombre.
Lo importante es que solo uno ha sido registrado...
para acceder a estas cuentas en línea.
Creo que es el teléfono de Jay que ha estado apagado todo el tiempo.
Una vez que su teléfono se encienda,
Obtendré las direcciones IP y MAC a través del servicio de telecomunicaciones.
Si coinciden,
sonará una alarma en el lugar de los cómics.
Dice que hay una coincidencia, ¿verdad?
Sí.
(Fiscal Ryu Jae Hyuk)
Sí, es como dijo la señorita Jung.
Lee Jay es el dueño de la cuenta.
No, al menos es suficiente para arrestarlo.
Tú...
¿necesitabas mi historial de acceso?
Permíteme decirte por qué estás obsesionado conmigo.
Sabes cuál es tu naturaleza.
¿Qué, el mundo te abandonó?
Algunas personas se compadecieron incluso de personas como yo.
Estoy seguro de que algunos también lo hicieron contigo.
Deben haberse acercado y ayudado con buenas intenciones.
Probablemente lo diste por sentado,
les quitaste todo y los echaste.
Así eres tú.
Te aíslas y te quedas atrás.
La violencia o el dinero son tu única forma de tratar con las personas.
En cada momento, estás asustado y sospechoso...
por si alguien te quita lo que tienes.
¿Soy como tú?
Fue tu deseo ilusorio.
Porque necesitabas al menos uno más como tú...
para que parecieras menos desesperanzado y patético.
¿Y qué?
¡No soy como tú, pedazo de basura!
¿Me equivoqué contigo?
¿Es eso correcto?
¿Durante tanto tiempo?
No importa.
Sé que eres un gran actor.
Actúa como otra persona y sonríe.
Puedes seguir haciéndolo por mí a partir de ahora.
Da Jung, Na Sa y Ring Go, y sus familias.
¡Mataré a Moo Young y Jae Seok si es necesario!
Hasta que te des cuenta de dónde estás parado,
y te arrodilles ante mí,
¡y ni siquiera pienses en levantar la cabeza!
Te los mostraré uno por uno.
Cuando pierdas la razón, te encerraré y te vigilaré.
¡Si mueres, incluso tomaré tus cenizas!
Nunca podrás escapar de mí.
Mátame.
Eso hará las cosas mucho más fáciles.
Ro Um ha sido arrestada.
¿Eso significa...
que ella está viva?
Sí.
Jay fue quien recibió un disparo.
¿No está muerto, verdad?
Quiero decir,
Ro Um no cometió un asesinato, ¿verdad?
Ro Um sigue siendo sospechosa del asesinato de Jang Kyung Ja.
La persona que le disparó...
era su abogado.
¿Qué?
(Policía)
¿Tienes pruebas que demuestran que Jay es el presidente, verdad?
¿Esa es tu preocupación en este momento?
¿Y Ro Um?
Preocúpate por ti mismo.
Ella está bien.
¿Ya ha terminado todo?
Es un comienzo.
Es cierto.
Gracias a ti,
Tengo un montón de problemas con los que lidiar.
Parece que deberías estar celebrando.
Es un golpe de suerte.
Dios mío.
Definitivamente estás enfocado en el resultado.
Dijiste que también querías cambiar el resultado.
Ahora, es tu turno.
Te lo dejo a ti.
Porque nunca quiero volver a esto.
- Llévensela. - Sí, señor.
Vámonos.
Estos son los materiales confiscados a Jung,
el cómplice de la fuga del Servicio de Procesamientos.
Desde una fundación establecida en los años 90...
hasta el Navisgate,
estos archivos incluyen los incidentes de los últimos 20 años.
Tu persona más cercana,
también conocido como el Mensajero, Kim Seung Hyun.
Y el presentador, Kevin Ju.
Han sido arrestados, y tenemos sus órdenes de arresto.
Ambos confesaron.
Y como sabes,
tú eres el líder de Jeokmok...
y el dueño de Navis Well-being.
¿Admites que eres el presidente?
Será agotador prolongar el interrogatorio.
Tampoco pareces estar en las mejores condiciones.
¿No vas a confesar?
De acuerdo.
Entonces,
empecemos con el asesinato de la Sra. Jang Kyung Ja.
Han fue atrapado en el acto de usar armas de fuego...
para someter a Lee en la escena y fue arrestado.
Actualmente está siendo interrogado sin detención...
por violar la Ley de Control de Armas causando daño corporal.
¿Estás diciendo que lo planeaste todo?
Porque he visto...
qué tipo de hombre era Jay y lo que había hecho.
Supuse que necesitaría un arma.
¿Cómo supiste que estaban allí?
Yo fui quien lideró la escapada de Ro Um.
También la ayudé a escapar.
Estas son las decisiones pasadas...
de no enjuiciar por parte del fiscal Choi.
Gracias.
Investigué,
y parecía ser del tipo que analiza la situación en detalle.
Nuestro caso podría ser complicado,
pero pensé que sería mejor contarle las circunstancias exactas.
De la manera estándar.
Durante el juicio, Moo Young...
Hagamos la opinión escrita.
Oye.
Creo que están teniendo dificultades debido a la falta de evidencia.
También se ha eliminado la grabación de seguridad.
Pero fue atrapado con las manos en la masa.
Estoy seguro de que lo conectarán con ayudar en la fuga.
Lo acusarán de conspirar con Ro Um.
Pero es probable que se rechace por falta de evidencia,
así que intentarán obtener todo lo que puedan conectar con ella.
Aquí. El archivo de interrogatorio.
Los copiaré.
Solo diles que no lo hice.
Estarás en desventaja si los niegas todos.
Dicen que el Mensajero habló.
¿Es verdad?
¿Dónde está Baek Ho?
¿Sabes cuánto obtuvo él de esto?
Ninguno de ellos puede ayudarte.
Tampoco te encontrarán en la sala del tribunal.
Había estado construyendo mi crédito durante 20 años.
¿Y quieres que crea que nadie testificará por mí?
No podemos alegar inocencia.
Debes admitir algunos delitos...
para obtener una sentencia reducida.
Esta es una situación difícil.
Entonces, haz la situación más fácil.
Por eso te estoy pagando.
Este juicio no es el final.
Escuché que has reemplazado a cinco abogados.
Pero tus cargos son demasiado extensos.
Debes prepararte para una guerra prolongada.
Has decidido tener fe en nosotros,
así que necesitamos tu confianza.
"¿Confianza?"
"¿Tener fe?"
¿En ti?
Perderemos en el juicio.
Pero fue defensa propia. Ni siquiera lo mataste.
Podrían condenarme a tres años solo por llevar armas de fuego.
Es más que suficiente para que me inhabiliten.
¿Lo sabías?
Lo hice.
¿En qué estabas pensando?
Estabas en peligro. No tuve tiempo para pensar.
Diles que yo tenía el arma.
¿Y echar la culpa sobre ti?
¿Cuándo lo hubiera hecho? ¿Como un cobarde?
O decir que Jay lo dejó caer.
Diles que era su arma. No es exactamente falso.
Sí lo tenía conmigo,
así que sería perjurio.
¿Cómo eres tan inflexible?
Dejaste ir ese arma.
Eso es lo que mantuvo a Jay con vida para que pudiera ser castigado por la ley.
Vale la pena.
De lo contrario, estaré dañando el valor...
del juicio ganado con esfuerzo.
Entonces, ¿vas a rendirte así nomás?
Mi abogado redactará una declaración.
El fiscal la leerá y decidirá...
si me procesa o no.
¿Es buen abogado?
Nuestra firma se está preparando para defenderte en el tribunal.
No tienes que preocuparte por eso.
Hola.
Elige. Estás trabajando duro.
Gracias.
- Déjame... - Déjalo.
- Gracias. - No es nada.
Oh, el abogado al que estás procesando.
Los otros cargos no se sostendrán,
pero lo tienes por posesión de un arma de fuego.
Sí. Estoy considerando eso.
Jay le dio esa pistola...
a Lee Ro Um para matar a otra persona.
Y ella se la dejó a su abogado para que la devolviera.
Pero él debe haberla alcanzado...
porque su cliente estaba en peligro.
Estuviste en la escena, ¿verdad?
Sí, y fue una vista espantosa.
No quiero pensar qué habría pasado si él no hubiera estado allí.
Jay habría matado a Lee y huido,
y el público nos enterraría por perder al culpable.
Cuanto más se entere el público del caso,
peor es para nosotros.
Si quieres acusar al tipo, más te vale prepararte.
Tú también podrías ser derribado.
De acuerdo. Revisaré los documentos cuidadosamente.
Sabes qué hacer.
Cuando termines con esto,
¿Qué tal unirte a Investigaciones Especiales?
Jay es un golpe de suerte para nosotros, y necesito buenos hombres.
Escuchaste que estamos expandiéndonos, ¿verdad?
Piénsalo. Disfruta la soda.
- Por cierto, señor. - ¿Sí?
(Oficina de Asuntos Civiles)
(Fiscal Ryu Jae Hyuk: Quedemos en un lugar.)
¿Estás loco?
Sabes que es casi imposible...
probar que la ayudaste a escapar.
¿Por qué confesaste eso?
Dime. Tu enfermedad.
Se puso mal, ¿verdad?
Esa es la única explicación.
¿Entonces me acusará de complicidad?
Será una suspensión del juicio.
¿Suspensión del juicio?
Él cree que mentiste...
para proteger a tu cliente.
- No mentí. - Exactamente.
Está confundido porque confesaste...
cuando no tenía pruebas de ello.
Dejar que solo los dos sean acusados por lo que planeé...
Sin ayudar a Lee a escapar,
tus otros clientes tienen un montón de otros cargos.
Este juicio no es fácil.
Lee tiene un pasado llamativo,
y los medios la criticarán.
¿Crees que Da Jung y Su Ho serán diferentes?
Ellos tienen antecedentes.
Lo más sabio es defenderlos en el tribunal.
No ir abajo con ellos.
Para hacer eso, tienes que escalar una montaña ya,
sin aumentar la altura.
(Intento de escape después del arresto)
(Hackeo, Apagón, Identidades criminales)
(Burla del sistema legal)
(3 fugitivos con un pasado)
(Escaparon el día del arresto)
(Los convictos posiblemente planearon con anticipación)
(Hackeo, Apagón)
(Identidades criminales de los culpables)
(Escaparon utilizando sus especialidades)
(Defendido)
(Notificación del resultado del caso)
(Puedes verificar los detalles en el enlace de abajo)
(Falta de evidencia, defensa propia)
El 18 de marzo de 2023, el acusado...
fue detenido en la Oficina del Fiscal Central de Seúl,
y justo antes de ser trasladado a la cárcel,
ella escapó de la Oficina del Fiscal durante un apagón,
causando así una interrupción en la investigación.
Por lo tanto, de acuerdo con el Artículo 145 del Código Penal,
acusamos al acusado Lee Ro Um de escapar.
Acusamos a Jung Da Jung según...
el Artículo 147 por ayudar a escapar y la promoción de información...
y el uso de redes de comunicación y protección de información.
Por las razones anteriormente mencionadas, se acusa a Na Su Ho de...
ayudar a escapar y la promoción de información...
y el uso de redes de comunicación y protección de información.
¿Cómo conoces a los acusados?
Cuando estaba en la escuela de medicina, participé...
en un estudio que involucraba a los acusados.
¿De qué se trataba?
Estudiamos el trasfondo educativo de niños talentosos.
La educación alternativa en contraposición a la educación en el hogar.
En ese momento no lo sabía, pero esa fundación era Jeokmok.
¿Conociste a los acusados desde que alcanzaron la mayoría de edad?
Los visité mucho después...
disculparme, después de enterarme de Jeokmok.
¿Por qué querías disculparte?
Porque ningún niño debería ser criado...
en esas condiciones.
El estudio en el que participé contribuyó a crear a los Niños Jeokmok.
Me sentí culpable.
Como psiquiatra,
¿Tienes una opinión sobre lo que hicieron los acusados?
Los acusados no tenían protector...
dentro del grupo Jeokmok.
Se les dieron órdenes, no instrucciones,
y para sobrevivir, tenían que obedecer.
Sus valores se habrían distorsionado,
y como adultos, habrían luchado por llevar vidas normales.
A pesar de eso, los acusados...
parecen haberse convertido en el protector del otro.
Para proteger a los demás,
usaron lo que habían aprendido y a lo que estaban acostumbrados.
Creo que esa era su única opción.
¿Quieres decir que los acusados no son criminales?
No estoy diciendo que no hayan hecho algo malo.
Estoy diciendo...
podrían haber tomado decisiones diferentes si no fuera por Jeokmok.
Ni siquiera un médico podría estar seguro de eso.
No podemos decirlo porque ni tú ni yo lo hemos vivido.
Solo di mi opinión...
sobre por qué tenían que quebrantar la ley...
para lograr su objetivo.
Nuestras experiencias pasadas...
influyen en cómo tomamos una decisión.
Incluso si está mal,
no todos siempre toman la decisión moral o legal.
Tienes una forma aterradora de justificar los crímenes.
No estoy tratando de justificar los crímenes.
Esa es la decisión del juez.
Solo quiero decir que las vidas que llevaron...
me dieron pistas que me permiten entenderlos.
Eso es todo.
¿Estás nervioso/a?
- ¿Por qué? - ¿La sentencia?
Lo intentaremos, pero es posible que te envíen lejos.
No realmente.
Incluso fui juzgado/a por algo que no hice.
Esta vez, es por algo que sí hice.
Más que nada,
confío en mi abogado/a.
Haz tu declaración final.
Los acusados,
para superar una situación en la que sus vidas estaban en juego,
planeaban escapar de la Oficina del Fiscal,
y en el proceso,
el sistema legal y las oficinas gubernamentales...
sufrieron una pérdida de...
(1. Sobre los cargos)
(Declaración final)
Por favor, consulte los documentos...
que presenté con anticipación para los detalles del caso.
(En el banquillo)
(Defensa)
A pesar de las innumerables sospechas...
con respecto a los acusados,
algo no cambió.
Antes de Jeokmok, ellos eran...
niños comunes.
Antes de ser prodigios,
ella era una niña de ocho años...
que deseaba la felicidad de sus padres más que su propia seguridad.
Ella era una niña que descubrió el mundo dentro de las computadoras...
mientras su familia estaba fuera de casa.
Él era un chico de 14 años común...
cuyo sueño era ser parte de la NASA.
Park Hae Dong, quien aún está inconsciente,
se unió a la fundación de becas...
para ayudar a sus padres que luchaban por pagar sus facturas del hospital.
Ellos eran jóvenes comunes.
Pero confinados por un grupo criminal llamado Jeokmok,
fueron obligados a recibir entrenamiento.
Fueron criados para cometer crímenes...
en nombre de los agresores que eran adultos y sus líderes.
(Juez)
(Defensor)
Si la ley redime a uno, ellos confían en la ley.
Si la sociedad ayuda a uno,
ellos confían en la sociedad.
Soportando esos tiempos horribles,
no pudieron recibir ayuda de nadie.
Pero resistieron,
sin duda creyendo que la ley y la sociedad castigarían el mal.
Al final,
se revelaron...
quienes deberían ser castigados.
Lo que puedo hacer como abogado...
es solo informar la verdad.
Su Señoría,
si puede por favor darles...
una oportunidad de elegir su futuro...
lo cual no pudieron hacer hace 20 años,
ellos se reflejarán con gusto en su vida.
Y si puede entender...
las buenas intenciones que intentaron mantener,
ellos...
recordarán que la ley les ofreció su mano...
a ellos.
(Juez)
Eso es todo.
(Defendido)
Defendidos, ¿tienen algo que decir?
(Juez)
Estoy sentado aquí como un agresor,
pero en otro caso, soy una víctima.
Ves,
como víctima yo mismo,
quiero que el agresor sea castigado severamente.
Así que no debería pedir que mi castigo sea leve.
La ley tiene que seguir siendo sagrada.
No...
necesito arreglos favorables.
Pero lamento lo que hice.
Ella está realmente loca.
Puedes exigir una pena.
El acusado violó un total de 12 leyes...
incluyendo cometer asesinato, ayudar e instigar asesinato,
fraude, falsificación de documentos privados,
y violar el mercado de capitales...
ya que causó un gran daño financiero...
por valor de dos mil millones de dólares para Corea.
A pesar de las pruebas y testimonios claros,
él todavía niega sus cargos para no asumir responsabilidad...
en lugar de reflexionar sobre sí mismo.
Innumerables personas fueron victimizadas por el grupo criminal que él formó.
Él jugó un papel en el acto que corrompió a la sociedad en general.
Por lo tanto, es necesario que sea confinado permanentemente.
Por favor, condene al acusado...
a cadena perpetua.
La sentencia.
Lee Ro Um, el delincuente principal,
es condenado a un año de prisión.
Se ha cancelado su suspensión original de la ejecución,
y en total, con la sentencia que ha recibido,
es condenada a un año y seis meses de prisión.
Jung Da Jung...
es condenada a un año de prisión.
Na Su Ho es condenado a cuatro meses de prisión.
Se ha cancelado la suspensión original de la ejecución,
y en total, con la sentencia que ha recibido,
es condenado a diez meses de prisión.
Es un gran alivio.
Y es tan impresionante.
¿Todo salió bien, verdad?
Sí, así fue.
Estoy muy contento/a.
¿Hacia dónde vas?
Hacia la parada de autobús.
¿Tienes hermanos?
Mi familia tiene muchas hijas.
Tengo dos hermanas mayores.
Soy el único hijo.
Ya veo.
¿Estás bien con una familia así?
Bueno, sí. ¿Por qué no estaría bien?
¿Con quién estás enviando mensajes?
Cuando mis hermanas envían fotos de sus hijos,
Necesito responder con emojis de corazón, o arman un gran alboroto.
¿Son solo tus sobrinos y sobrinas?
A quienes les envías emojis de corazón.
¿Puedo unirme a ustedes?
Pensé que me odiabas.
Apenas.
Sé que me ayudaste.
La falta de acusación también.
Dios mío.
Como si no te acusaran solo porque yo lo digo.
El señor Han aquí escribió...
una opinión escrita tan convincente.
El fiscal Tak dijo que nunca había leído...
una opinión escrita tan ejemplar como esa.
Aun así.
También estoy agradecido con los demás.
Y lo siento.
Por eso me siento tan solo.
Por eso estoy aquí.
Disculpe. ¿Podríamos tener una copa más?
Claro.
De acuerdo.
Esto es bastante pequeño,
pero se ha lanzado el primer número de Big News.
Ahora es el CEO.
Ahora llámame Sr. CEO.
Déjame enviártelo de inmediato.
De acuerdo.
Hace tanto tiempo que no tenemos un chat grupal.
("Soñando con un mundo justo sin engaños")
"¿'Soñando con un mundo justo sin engaños'?"
Está muy bien escrito.
Aunque suena obvio.
No puedo creer que elogies tu propia escritura.
Nadie lo hace.
Dios mío.
(Grandes noticias)
("Soñando con un mundo justo sin engaños")
El juicio sobre los Jeokmok Kids...
que atrajo tanta atención, ha terminado hoy.
A medida que su desafortunado pasado se revelaba,
su plan de escape, hackeo y otros actos criminales...
fueron interpretados como una venganza justa...
para castigar el mal absoluto como Navisgate,
que llamó la atención.
Parece bastante seguro...
que gracias a las pruebas que aseguraron,
el presidente Lee Jay podría ser castigado, y el daño financiero...
causado por Navisgate podría ser recuperado.
A pesar del apoyo público tardío,
aceptaron la sentencia primaria sin apelar.
Cuando se les pidió que hicieran una argumentación final,
pidieron una oportunidad para arrepentirse en lugar de arreglos favorables.
Esta actitud da qué pensar al público...
que los ha descrito como forajidos.
El tiempo pasó sin darse cuenta.
(La prisión de Daejin garantiza la seguridad para las personas juntas.)
La sentencia de Su Ho fue la más corta,
pero él dijo que se sintió extremadamente larga.
Oye.
(Realizando una prisión ejemplar que abre el futuro)
Da Jung.
Te ves bien.
Supongo que la comida de la prisión le gustó a tu paladar.
(Establecimiento de la Ley y el Orden)
Me liberaron hoy, y él estaba allí para verme.
- Aquí. - Supongo que creció.
Vamos. Tienes que tener esto.
Ahí tienes.
Solo pasé dos meses más en prisión que él.
Pero se sintió largo.
Me preguntaba cómo fue para ti pasar diez años.
Eras mucho más joven que nosotros ahora.
- Ro Um... - Aún así, me alegra...
que estés presentando una demanda por daños.
Me permite saber más de ti...
de parte del Abogado Han.
- También te visitaré pronto. - Es esta persona, ¿verdad?
Te escribo esta carta para informarte de esta noticia.
Hae Dong despertó, Ro Um.
Nos vemos en el juicio.
(Prisión con Esperanza y Mañana)
¿Conozco al abogado Han Moo Young?
De todos los abogados que he conocido,
él era el mejor.
Sr. Park, esto no es un video. Es una foto.
- Oh, ¿una foto? - Sí.
Hagámoslo de manera sencilla por ahora.
En primer lugar, la demanda por daños.
Para el próximo mes, la cantidad confiscada regresa a Corea.
Entonces, no solo los clientes de nuestra firma...
sino también las víctimas de Navis Well-being...
podrán recibir las compensaciones...
todo porque pudimos obtener la evidencia para demostrar...
que era un esquema Ponzi.
Y la Sra. Lee Ro Um.
¿Qué opinas de su demanda por daños?
Yo le creo.
Moo Young es una conciencia como abogado.
Me gusta tu elección de palabras.
Cuando tenía mediados de los 20...
Para ser honesto, esto puede sonar...
un poco presumido, viniendo de mí mismo.
Pero mi familia es bastante rica.
Así que, estaba en los Estados Unidos.
Le dije a mi familia...
que estaría estudiando inglés,
pero en realidad estaba allí para divertirme.
Cuando casi me cansé de divertirme,
regresé a Corea y volví a la escuela.
Eso fue cuando Moo Young...
El acusado, República de Corea,
proporcionará al demandante, Lee Ro Um,
(Demandante)
con un millón de dólares y la cantidad adicional...
por un 12 por ciento cada año.
El acusado asumirá los costos de este juicio.
Pensé, "Tengo que llevarlo."
Entonces, estaba pensando...
en entrenar a este tipo...
¿Cómo fue?
Fue bien, gracias a ustedes.
De acuerdo.
Moo Young, revisa tu oficina.
- Entonces... Escucha. - No.
Serás completamente compensado el próximo mes.
Conocí al Sr. Kang.
Él me dijo...
sobre todo lo que sucedió.
Tuve que reconsiderarlo...
miles de veces antes de venir aquí.
Cuando no estoy haciendo nada por la noche,
vengo a pensar...
que no tengo ningún recuerdo de ti...
además de hacerte daño.
Se sintió como lo que le pasó a tu papá...
fue toda mi culpa.
No, no lo fue.
Solo te traje dolor.
Ni un solo dulce recuerdo.
Eres la fuerza impulsora más fuerte de mi vida.
Quiero que seas feliz.
Y había dulces recuerdos.
Íbamos al lugar de pesca junto al embalse de vez en cuando.
Estabas cocinando ramyeon,
y papá estaba borracho sin necesidad de beber,
lo cual era raro.
Todavía no he podido deshacerme de...
la caña de pescar que él usaba.
Siempre me pregunté por qué aún lo conservaba,
y alguien me dijo...
que incluso un recuerdo insignificante puede ayudarme a perdonar...
a una persona que odio.
Cuando ocurran cosas malas en el futuro,
resolvámoslas juntos.
Me gustaría hacerlo contigo.
(Prisión de Chungwoon)
Gracias.
(Sala de espera)
Conseguí un coche nuevo.
¿Estabas escondido/a?
¿Por qué me escondería?
Estaba hablando por teléfono en mi coche,
y saliste antes de lo que pensaba.
Tienes muchas cosas.
Es pesado.
Quiero conducir.
Ni siquiera tienes licencia.
La obtuve en la cárcel.
Permiten que los presos modelo la obtengan para su readaptación social.
¿Fuiste un preso modelo?
Dije que lo intentaría.
Te pagaré los honorarios del abogado.
No creo que eso tenga algo que ver con esto.
Estoy orgulloso de ti. Un preso modelo.
Lo que sea.
(Prisión de Chungwoon)
¿Quién eres?
Dije que eso no era gracioso.
Siempre haces el mismo truco.
Detente. Me estoy enamorando de ti.
Suavemente. No, más fuerte. Solo un poco más fuerte.
- De acuerdo. - Está bien.
Despacio.
Despacio y...
suave.
- Intentemos dar marcha atrás. - Marcha atrás.
- ¿Vamos? - Ahora...
Reduce la velocidad.
Sigue recto, Ro Um.
Creo que lo logré.
Ahora, hagámoslo despacio desde el principio.
¿Hacia qué lado es el giro a la izquierda?
Giro a la izquierda. Mano izquierda. Lado izquierdo.
Izquierda.
Inténtalo con el volante.
Giro a la izquierda. Lado izquierdo.
Giro a la derecha.
Derecha. Mano derecha.
No, lado derecho. Giro a la derecha.
Eres demasiado lento.
¿Por qué girar a la izquierda y luego girar a la derecha justo después?
No estoy diciendo que sea la ruta real.
A este ritmo, tendrás un accidente de coche.
Entonces, puedes defenderme.
Nunca digas eso con cara seria.
Entonces, déjame intentarlo de nuevo.
- No. - Yo puedo hacerlo.
- No, Ro Um. - Lo haré bien.
- Tomemos un breve descanso. - Giro a la izquierda.
(Registro de Residencia)
Tu oficial de libertad condicional es...
Sra. Lee Ro Um.
Hola.
Lee Ro Um.
Estamos enamorados.
Pensé que no tendrías nada que hacer. Pero has estado bastante ocupado.
El equipo especial para recuperar...
los ingresos criminales de Navis Well-being...
está ampliando el alcance de la redención.
Al invitar a expertos en el campo legal, digital,
y financiero para complementar el procedimiento judicial...
- ¿Yo? - Sí.
Me gustaría que nos ayudaras.
La Oficina Cibernética...
y el Equipo de Recuperación de Activos también están reclutando,
pero nadie sabe...
el mecanismo Jeokmok como tú.
Serás un miembro no oficial del equipo.
Tu identidad estará protegida.
Serás un miembro especializado.
El que mejor conoce un engaño...
es un estafador.
Hazlo si quieres.
¿Qué piensas?
Suena interesado/a.
Nunca te dije por qué me uní a Jeokmok, ¿verdad?
Fue el primer lugar que me reconoció.
So Dam estaba enferma,
y mis padres estaban ocupados trabajando.
Estaba solo/a en la escuela y en casa,
y ellos fueron los primeros en elogiarme.
Es una razón simple y estúpida.
Me preguntaba mucho...
si hubiera sido diferente si cualquier otro grupo me hubiera elegido.
Simplemente hazlo. ¿Por qué preguntarse?
Se siente como si...
Soy el único/a aferrado/a al pasado.
Es un sentido de deber.
Si eres competente y tienes un sentido de deber,
haz el bien para la sociedad.
Y sé reconocido/a.
- ¿Y tú? - ¿Y yo?
Creo que también te está considerando a ti.
Viviré una vida aburrida.
No me importa.
Siempre había querido preguntar.
¿Qué te hace reír?
Trae a Ro Um.
Ella no vendrá mientras vivas.
Estaré fuera en unos años.
Eso tampoco sucederá.
Apela todo lo que quieras.
No podemos hacer nada sobre los cargos que han expirado,
pero serás juzgado hasta que te canses de ello.
En tus sueños, incluso en la muerte.
¿Viniste aquí a decir eso?
Y una cosa más.
No hagas nada, por cruel o grosero que sea...
para llegar a nosotros.
¿Y si lo hago?
A diferencia de Ro Um,
No me importa si vives o mueres.
No fue un error que te dejara vivir.
Lo siento.
Nunca pensé que como yo,
tú eras una persona viva.
Así que en aquel entonces,
no sentía culpa.
Si las estatuas no hubieran caducado,
estaría en la cárcel por engañarte.
No eres malo en absoluto.
Los desgraciados son los que te hicieron hacerlo.
Me disculpo.
Soñé con eso todas las noches durante diez años.
De esa noche.
Así que sé lo horrible que es.
Quería...
decirte que duermas tranquilamente.
Porque ahora,
puedo dormir en paz.
Gracias a Moo Young.
A continuación.
El cerebro detrás de Navisgate,
Lee Jay fue arrestado hace un año.
Desde la Fundación Jeokmok hasta el Bienestar Navis,
un total de 42 personas fueron acusadas por su participación,
y nueve han sido condenadas hasta ahora.
Lee Jay todavía está involucrado en más de 30 demandas legales,
y a medida que las cosas se prolongan, su condena se ha vuelto más larga.
(Ramyeon)
Has pasado por mucho.
Por tener...
una hija como yo.
Esto es todo lo que tengo. ¿Te importa?
¿Sin azúcar?
No está mal.
Aquí.
Revisa las enmiendas y firma.
(Contrato Delegado y Acuerdo de Anexo)
(Lee Ro Um, Han Moo Young)
(Lee Ro Um)
Y aquí.
Una vez que el dinero esté transferido,
¿se acabó?
Se acabó entre tú y yo.
El contrato, quiero decir.
No quiero tener que defenderte ahora.
Su Ho, ¿dónde están las bridas?
Oh, las tengo.
Oye, Ro Um.
Creo que te engañaron.
Las luces aquí son bonitas,
pero ¿subiste arriba?
Los azulejos del baño están agrietados...
y la puerta no se cierra.
Trabaja, no hables.
Haz que el propietario lo arregle.
¿No puedes arreglarlo ahora?
Lo haré, ¿vale?
Pero que ellos lo paguen.
No lo dejes pasar.
¿Vendrá Moo Young también?
No.
¿No le dijiste que nos mudamos?
No. ¿Debería hacerlo?
(Banco Myungjin)
(Lee Ro Um, 100 dólares depositados)
¿Qué?
(Abogado Han Moo Young)
Juega o pierde, piedra-papel-tijera.
- Piedra-papel-tijera. - Piedra-papel-tijera.
- De acuerdo. - ¡Maldición!
Sé honesto. ¿Planeaste esto?
Lee Ro Um, ¿fuiste tú?
Mírame a los ojos...
No puedo decirlo.
¿Por qué yo?
¿Por qué diablos siempre soy yo?
Esto no tiene sentido.
A menos que hayas planeado esto, no hay forma de que siempre sea yo.
Oye, si lo piensas, soy el mayor aquí, ¿vale?
Recuérdalo.
Estoy haciendo esto por ti, ¿sabes?
Eso no es fácil para un tipo como yo.
¿Hola?
Ro Um, soy yo.
Veo que me pagaste.
Me alegra que lo hayas recibido.
Olvidaste algunos ceros.
¿Quién lo hizo?
Tú lo hiciste.
- Eso no puede ser. - ¿Puedes verificarlo por mí?
De acuerdo.
¿Puedes hacerlo ahora mismo?
- Cuando esté libre. - ¿Estás ocupado?
- ¿Qué estás haciendo? - Me estoy mudando.
Te estás mudando. Felicidades.
¿Estás solo? ¿Tienes ayuda?
Sí, tengo.
Dios mío.
Bonita casa.
¿Cómo supiste la dirección?
Bueno, hay alguien que me comparte esa información.
Entonces, ¿viniste hasta aquí por dinero?
No.
Tengo algo que decirte.
(Deliciosamente Engañoso)
(Gracias por ver Deliciosamente Engañoso.)